# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении

## Сфера
* Стартапы
* Бизнес

## Задачи
На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования 

## Используемые навыки и инструменты
* A/B-тестирование
* Python
* Pandas
* Matplotlib
* Seaborn
* событийная аналитика
* продуктовые метрики
* Plotly
* проверка статистических гипотез
* визуализация данных

## Описание проекта
В данном проекте были изучены принципы событийной аналитики. 
* Построена воронка продаж, исследован путь пользователей до покупки
* Проанализированы результаты A/B-теста введения новых шрифтов
* Сравнены 2 контрольных группы, проверено разделение трафика, проведено сравнение с тестовой группой
* Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей
